Ye Xingcheng lo ha sabido.
Ese Fu Beihong está escondido en la Tienda Roja.
el tambien sabia
por qué lo envié a volar la Carpa Roja.
¿Le dijiste?
Ye Xingcheng es mucho más inteligente.
Él se preocupa por mí.
Así que no le importó que lo usara.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué has hecho por mí?
¡Idiota!
Ni siquiera sabes cómo fingir.
Yalú.
Ye Xingcheng es un traidor.
No importa lo bueno que sea contigo,
es ayudar a los japoneses
para los japoneses contra su propio pueblo.
¿Olvidaste tu juramento de luchar contra Japón y servir al país?
No me sermonees.
Salir.
Salir. Te dije que te fueras.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es ese?
Estás borracho y tu corazón está limpio.
Miss Su.
Casi.
Está bien, Tao. Salir. Yo lo manejaré.
colmillo jiashu,
ven y bebe conmigo.
Yalou,
Salí del trabajo.
No tienes nada que ver con él.
estamos cerrando
Miss Su,
por favor, vete.
¿Quieres que me vaya?
Está bien.
A menos que...
Fang Jiachu me sacará.
Miss Su,
¿Crees que la Sra. Fang está muerta?
El está casado.
Está bien, déjamelo a mí.
¿Está bien?
¿Cómo manejarás esto?
¿De verdad vas a llevarla a cabo?
Yo puedo hacer eso.
Su Yalu,
y Tao Yuling.
¿Quién no habla?
Deberías saber eso
no eres el mismo tipo de persona que Fang Jiashu.
eres suyo
su esposa niña, ¿verdad?
Todo lo que sé es nada.
Pequeños asuntos domésticos
no debes saber que tengo
jurar vivir o morir juntos
En parejas.
Eso es suficiente, Yalú. Basta, ¿de acuerdo?
¿Qué hay de malo con las necesidades diarias?
¿No puedo?
Yo, Tao Yuling, soy la esposa legítima.
mi legítima esposa.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué tipo de persona eres?
¡Suficiente!
Ambos, corten la basura.
Fang Jiashu, ¿cómo te atreves?
siéntate.
Bebe conmigo.
Fang Liuzi (Joven Maestro de Ninguno)
Te desafío a
su Yalu, deberías ser
¡Qué vergüenza!
Eso es suficiente, Tao.
¿Qué estás causando problemas aquí? Vamos.
Tao, cálmate. tú sales primero.
Esta es mi tierra.
Y no me importa, ¿verdad?
Anciano
Qué pasa
Por favor déjame ir.
A menos que me lleves a cabo.
DE ACUERDO.
¿Crees que no me atrevo?
Tao, cálmate.
¿Quién debe calmarse?
Golpéame si te atreves.
¡Vamos!
¡Te derrotaré!
¿Qué pasa, Shitou?
¿Tienes que golpearlo tan mal?
Vamos a mover la piedra.
No te preocupes.
colmillo jiachu,
¿cómo puedes golpearlo?
¿Qué estás mirando?
te arrancaré los ojos
Lo estás haciendo genial.
Anciano
Eso es suficiente.
Vuelve con mi hermano.
Está bien.
¿Cómo está el niño?
¿Qué opinas?
¿Duele?
El trabajo requiere
eres realmente algo,
Sé que hiciste eso para salvar a Shitou hace un momento,
pero fuiste tan cruel.
Mira lo mal que le pegas a tu hijo.
¿Qué pasa contigo?
No fue difícil.
¿Llamas a eso no duro?
Es necesario para el trabajo.
Sé amable la próxima vez.
Miss Su no parece estar en el lugar correcto.
Ella es una bomba de tiempo ahora, ¿sabes?
Tienes que mantener tu relación bajo control.
No dejes que ella te cause problemas.
Lo sé.
Por cierto,
pequeña piedra
Está incluso gesticulando con una pistola.
No tendrá éxito en el futuro.
Debes disciplinarlo apropiadamente cuando regreses,
Sabes
este niño no es sólo mío.
Y lo que es más,
él está protegiendo a su madre.
Simplemente perdió demasiada sangre.
La herida no es fatal.
Así que no hay gran problema.
Zhao Quanzhang.
Viejo Zhao.
Lo siento por golpearte.
Yo estaba ansioso en ese entonces.
Así que disparé algunos tiros más.
Eso es porque corriste tan rápido.
Pero está bien.
El médico dijo que la bala no hirió el hueso.
Debe curarse pronto.
Pero si quieres sufrir menos,
primero debes decirme algo.
De lo contrario, ¿la lesión le costará la vida?
No puedo prometerte eso.
¿Qué opinas?
Di algo.
¿Por qué te ríes?
Te mordiste la lengua. Llama al doctor. llame a un médico.
¡Apurarse! ¡Doctor!
es sedante Sedante.
eres algo
¡Doctor! ¡Sedante!
Apurarse.
¡Muéstrame tu lengua!
Espera que hable. No puede hablar sin su lengua.
Está bien.
Apurarse.
Y la tercera parte de la base de la lengua fue mordida.
Pero se puede curar.
Y no afectará su capacidad para hablar.
No dejes que te vuelva a morder.
Un poco.
Entonces se convierten en un burro entonces.
La vida de este burro está bajo mi control ahora.
Cúralo rápidamente.
Está bien. Está bien.
Apurarse.
Está bien.
¿Es Jia Yuzhang?
Sí, hermano mayor.
Consigue gente aquí.
Bien. Mantenlo vigilado.
No te vayas ni por un segundo.
Sí
y nadie puede verla sin mi permiso.
Hermano.
si viene,
por no hablar del director.
Él es viejo ahora.
No dejes que cause más problemas.
Veo. No te preocupes, hermano.
Buen burro.
Te dejaré hacerlo cuando estés curado.
¿Cuántas personas fueron asesinadas en el Club Nocturno Cuenta Roja?
Dos.
El gerente, Qian Yunsheng,
y Liu Dequan, nuestro centinela,
el que tiene un lunar.
Liu Dequan.
Centinela.
Se merecía su mala suerte.
¿Por qué un guardia
ir a una discoteca?
Bien.
¿Por qué un guardia
¿Por qué va a un club nocturno?
¿Qué?
Él mantiene una pequeña cuenta para todos nosotros.
Eso te incluye a ti.
Saliste de visita.
Lo anotó y lo informó a Shibuya.
¿Qué demonios es esto?
Deberías estar feliz de que esté muerto.
Bien.
¿Por qué estoy feliz?
No es de mi incumbencia.
¿Eso no tiene nada que ver conmigo?
Liu Dequan es de Shibuya.
¿Quién plantó un espía a tu alrededor?
¿Simplemente resolvió el problema así?
¿No es bueno?
Y la carpa roja.
siempre dijiste
Fue el Ministro Ding quien acaba de traernos esto.
¡explotó!
Genial.
estas sugiriendo
tiene que involucrarme en esto,
¿bien?
No quise decir eso.
Estar hablando de eso.
Te lo pregunto una vez más.
tienes a la persona
¿En la oficina de Qian Yunsheng?
No sé. Idiota.
¿Tienes que ir hasta este punto?
¿De qué estás hablando? No entiendo.
He hecho todo lo posible para tratar contigo y con Shibuya.
¿Por qué estás hablando de Shibuya otra vez?
Quiere que veas a la gendarmería mañana por la mañana.
y reportarle la explosión
todos estamos en el número 76.
¿Por qué vas a la policía militar?
En el No. 76, se pueden mantener todas las paredes.
Lo que has hecho que no podemos ocultar.
Mientras sigas dispuesto a decirme la verdad,
Todavía te ayudaré.
Yo... yo no hice nada.
Está bien.
Traeré más gente allí mañana.
¿Crees que es útil?
Iré yo mismo entonces.
Sr. Tao, me iré si no hay nada más.
Estás cortejando a la muerte.
No digas que no te detuve.
Gracias.
¿Crees que Shibuya
Shibuya matará a Ye Xingcheng?
esto fue planeado
Es la conspiración de Su Yalu y Ye Xingcheng.
Estoy seguro de que Ye Xing Cheng estuvo listo hace mucho tiempo.
Es mejor si Ye Xingcheng puede
En la comisaría de la policía militar
volarlo a él y al pequeño diablo hacia el cielo.
Nos ha ahorrado muchos problemas.
Jun Tong quiere todo el No. 76.
No es tan simple como colocar una bomba.
Shibuya y Ye Xingcheng
tenido una mala pelea antes.
Y se juraron el uno al otro.
¿Entre dos personas?
Eso depende de cómo se desempeñe Ye Xingcheng.
Hemos hecho todas las reverencias en 72 horas.
Lo último que quieres hacer es temblar.
Siéntate a gusto.
Saldré pronto.
¡Informe!
Adelante.
Ye Xingcheng ha llegado.
Déjalo entrar.
Sí
Señor Shibuya.
Director Ye.
quiero hablar contigo sobre
donde estabas antes de la explosión
¿Dónde estabas?
Y qué estás haciendo?
¿No me pediste que informara?
¿Me estás interrogando?
No hay diferencia entre tú y yo.
¿Conoces a Liu Dequan, el centinela del Cuartel General de Agentes Especiales?
Si, lo conozco.
Murió en el Red Tent Nightclub anteanoche.
¿Entiendo?
¿Por qué?
Eso es porque le pagaba a Shibuya Lord diez dólares de plata cada mes.
él está a cargo de recolectar
de todos los oficiales de alto rango del No. 76.
Seguir.
El director Li dio la orden él mismo.
Quería que me enterara
¿Quién avisó a Shibuya Jun?
El director Li me dijo lo mismo.
¿Bien?
Deberías ir a él.
Solo soy un chico de los recados.
Interesante.
Tu chino
siempre pon clan y afinidad
sobre la organización.
Li Lian es tu cuñado.
Y esa es la razón
la sede.
Pero ahora,
ustedes dos se están señalando con el dedo.
Shibuya.
La gente cambia.
No quiero hablar contigo sobre la naturaleza humana.
Cuartel General del Servicio Secreto
para servir al Imperio de Japón.
Aquí,
ni chino ni japones
nadie,
o pequeñas bandas.
76.
Exige la más estricta disciplina
y lealtad absoluta.
Eso es lo que más les falta a los chinos.
Aunque personalmente pienso que
En el Cuartel General de Agentes Especiales,
eres una persona de sangre caliente con personalidad.
Sin embargo,
la lealtad y la obediencia son el resultado final.
Nadie puede hacer excepciones a esto.
Nadie puede superarlo.
Estoy de acuerdo con ésto.
Pero si quieres que le obedezca,
Es un superior a quien creo que vale la pena obedecer.
¿Qué quieres decir?
¿Es esa Li Lian?
¿A mí?
O
el imperio de japon?
Quise decir eso...
Si el Sr. Shibuya todavía quiere encontrar a alguien
para encontrar a alguien estoy seguro,
creo que estaría
Soy más honorable que un guardia en la puerta.
yo recuerdo eso
Una vez le pregunté a la policía militar
abofetearte en público en la calle.
incluso me llamaste
dijiste que yo era
el pequeño suboficial japonés.
Pero también dijiste que
usted es el partidario de Japón.
Defendiste a Japón,
y yo
para salvar la cara del director Li
y la reputación del director Li.
Pero sé cómo me trató.
es demasiado viejo para mirarse a sí mismo ahora.
Es por eso
Quería dejar de salir con él.
Shibuya,
¿Te acuerdas de Haichao, la emisora ​​de radio del Partido Comunista?
La identidad externa de Haichao es un comité de auditoría.
El Comité de Auditoría.
Él fue quien encontró
quien encontró el depósito del Director Li de 10,39 millones de yuanes.
Su verdadero nombre es Wu Tonghui.
El Órgano Mei Zhili ha sido consciente de esto durante mucho tiempo.
Está bien
déjame decirte algo que Mei aún no domina
la explosión de Red Account Nightclub
la oficina del gerente, Qian Yunsheng,
también estaba en llamas.
Encontré una habitación secreta.
En su oficina.
El día siguiente,
el director Li fue a buscar a la gente
para encontrarlo
Resulta que escondió a alguien en la habitación secreta.
¿OMS?
Aún no lo sabemos.
Él no es el que atrapé.
pero encontré algunos
En la habitación secreta.
Los tipos para hacer experimentos.
Debe ser dejado por las personas que se esconden allí.
Interesante
director Ye, eres muy interesante
Dije lo que debería decir
Solo quiero tu respuesta.
Puedo
¿O no?
Siéntate.
Director Ye.
De la investigación de la explosión en el Red Tent Nightclub.
¿Eso lleva a la explosión?
Necesitas una explicación razonable.
No quiero la Discoteca Cuenta Roja
un escándalo en el No. 76,
el imperio de Japón.
El imperio de Japón.
Eso es fácil.
Es obra del Partido Comunista.
¿Los comunistas?
Los comunistas sobornaron a Sentry No. 76
Para provocar una explosión en el Red Tent Nightclub.
Y enmarcó al director No. 76 Li Xian.
La intención es
abrir una brecha entre el No. 76 y otros departamentos.
Eso es todo.
¡Fiesta comunista!
Director
el campo base de tokio,
el comandante Kuroda visitará Shanghái pronto
para inspeccionar el trabajo de la prisión de Mei.
Mei Yu ha pasado los documentos oficiales.
Director Li, muchas cosas han sucedido recientemente.
Muchos malentendidos nunca debieron haber ocurrido.
hemos causado
En nuestro trabajo.
Por lo tanto, el trabajo del Cuartel General de Agentes Especiales estaba plagado.
Además, los enemigos lograron sabotear.
Disculpen, dos de ustedes.
¿Cómo podemos informar al jefe?
Pero creo firmemente
mientras nuestra creencia en la destrucción de Jiang permanezca,
todos los malentendidos y conflictos
puede ser perdonado.
De aquí en adelante,
poner fin al distanciamiento
y cooperar unos con otros?
Antes de que el Jefe venga aquí,
antes de que el Jefe venga aquí.
Todo depende de usted, Lord Shibuya.
Todos están unidos.
El monte Tai se mueve.
Ese es el dicho favorito del director Li.
ahora es el momento
Es hora de que nos unamos.
Sí
el director Ye me informó
el gerente general de Red Account Nightclub
en la oficina de Qian Yunsheng,
en la noche de la explosión,
en la noche de la explosión?
La cámara secreta en su oficina.
escondido en la habitación secreta
y desapareció?
¿Entonces incluso le preguntaste al director Ye al respecto?
Es eso
¿Es eso cierto?
El Sr. Qian me ayudó a encontrar una dama.
es puramente personal
No tiene nada que ver con el trabajo del No. 76.
Extrañar.
Amigo íntimo.
¿En realidad?
¿Para esconderte aquí?
Hasta donde me concierne
tu ex secretaria
el actual subdirector de la Escuela Pública de Xilin, Zheng Nayan.
Él también conoce a esta señora.
Tengo algo que preguntarle.
¿Dónde está?
No sé.
¿no es así?
¿con él?
Estuvimos juntos ayer,
pero luego se fue.
Tal vez volvió a la escuela.
Si quieres verlo,
debería ir a la escuela.
En ese caso,
Puedo preguntar
La novia de li Zhengxun, Tang Xingru.
Hace mucho tiempo que sabes de ella.
¿Por qué no tomaste medidas?
He estado monitoreando a Tang Xingru.
Todo está bajo control.
Pero recientemente,
debido a algunos cambios impredecibles,
mi lado...
No necesito escuchar estas palabras.
Necesito escuchar algo específico.
Sr. Shibuya, cálmese.
no nos hemos relajado
sobre Tang Xingru.
Por favor, dame más tiempo.
Voy a averiguar el resultado.
Respeto la opinión del director Li.
De aquí en adelante,
No interferiré en tu trabajo.
DE ACUERDO. Pero...
El director Ye está a cargo de la inteligencia.
tiene derecho a participar en las labores de inteligencia
ya que el Sr. Shibuya lo expresó de esa manera,
Doy la bienvenida al Director Ye a unirse a mí.
Pero solo para ti.
Gracias por tu confianza.
En ese caso,
entonces debería el director Ye
informe sobre la operación de recompensa
sobre la recompensa.
Mi acción está llena de giros y vueltas
Por lo que yo sé,
zhao Quanzhang finalmente fue arrestado.
Como el jefe lo sabe,
No tengo que decir nada.
Y cooperar sinceramente
reprimir a los comunistas y eliminar a Jiang,
y cooperar con usted.
Para reprimir a los comunistas y eliminar a Jiang,
señor. Shibuya,
todos están esperando en la sala de reuniones.
¿Podemos ir ahora?
Informe del director Ye hoy
ha aclarado muchas dudas.
Lo que nos da razones para creer que
la explosión en la discoteca Red Account
fue cometido por comunistas.
El sabotaje del Partido Comunista se está extendiendo desenfrenadamente.
Entonces, espero que todos los presentes aquí
puede unirse como uno
unir
a través de los tiempos difíciles juntos.
Si su Majestad.
estamos unidos
Entonces, ¿quieres pelear con Ye Xingcheng?
Gracias a Li Lixing,
debido a Li Xian.
me temo que
Li Lili no se esperaba eso
Ye Xingcheng ha cambiado
No es lo que solía ser.
La situación que enfrentamos
será más complicado.
Adelante.
Subdirector Fang.
Jefe, los recolectores de basura están aquí.
Quiere renegociar el precio.
Entiendo.
Todavía no es la hora de la reunión.
Anciano
Viejo Zhao.
Está arrestado.
¿Qué hacer?
Sexto.
¿Sexto Hijo?
Que Zheng Nanyang solo
siempre estuvo a cargo de Zheng Nanyan solo.
Me pregunto por qué aparece Ye Xingcheng.
Camarada Tao.
No es momento de llorar.
Lo siento, señora Hu.
Solicito que la organización
¿Se te ocurre alguna manera de salvar al viejo Zhao?
Nosotros dos
sentimos lo mismo.
Nuestra organización también movilizará
y movilizar todas las fuerzas disponibles para rescatarlos.
Pero primero se debe hacer un plan completo.
Anciano
No estés ansioso.
Cálmate.
La hermana Hu tiene razón.
Para salvar a Zhao,
primero,
necesitamos la información.
Entonces un plan.
no hay plan
un paso a la vez.
Gracias, oficial Kuroda.
Por aqui por favor.
Director Ye,
shibuya ya me dijo que te felicite
shibuya ya me lo dijo, felicidades.
Qué casualidad.
Estás siendo demasiado humilde
pero aún no he comenzado el juicio.
Me pregunto si puedo obtener alguna información importante.
Estaré atento a tu actuación.
Tenga la seguridad, oficial Kuroda.
Sr. colmillo,
Ha sido un tiempo. Lo está haciendo bien.
Gracias por su preocupación, Coronel Kuroda.
Eres demasiado tímido para decir eso.
Descanse, oficial Kuroda.
Vamos a empezar la reunión de inmediato.
Es la tarea de Tang Xingru.
porque implica
la selección del personal de la sede del agente especial,
se llevan a cabo en el más alto nivel de secreto.
El Partido Comunista es realmente astuto.
Además, no usé suficientes personas.
Por eso tiré las preciosas pistas.
Necesito hacer una revisión profunda.
Afortunadamente, al director Li se le ocurrió un plan de remediación.
Finalmente, atrapamos al Director Ye
atrapamos
zhao Quanzhang, enlace del Partido Comunista,
y por lo tanto
reduce nuestra pérdida.
Hoy,
JoongAng Diario del KMT
el diario Xinhua del Partido Comunista
publicó la noticia
el asesinato del profesor Fu Beihong.
También he visto las noticias.
Pero su autenticidad tiene que ser verificada.
debería ser cierto
Pero no podemos probar que
si fue el Kuomintang
o los comunistas?
Los Estados Unidos
ha bloqueado completamente los recursos petroleros.
La importancia para Japón
al imperio japonés.
Eso es suficiente.
El incidente en la estación de Nanxiang
el incidente del club nocturno Red Tent
fueron cometidos por los comunistas.
En comparación con el Kuomintang,
(Cucos en el Partido Comunista,)
Son la verdadera amenaza para nuestra prosperidad común.
Debemos eliminar a Fan Xian
Sí
directora Ye.
¿Cómo está Zhao Quan Zhang ahora?
Él está en una condición estable.
Podemos comenzar la prueba en cualquier momento.
Está bien
hagámoslo ahora.
Está bien.
Siempre he prestado mucha atención a
el arresto del director Ye de Zhao Quan Zhang.
Ya que Kuroda está aquí,
podemos empezar
juicio de zhao Quan Zhang inmediatamente.
¿Zhao Quan Zhang?
Será lo mismo que el juicio de Li Zhengxun.
El director Ye y el subcomisionado Fang presidirán los procedimientos.
Está bien.
Eso es todo.
Xingcheng.
Director, ¿qué más quiere?
Los japoneses se van. Director.
¿Cuándo te enojaste tanto con tu cuñado?
Director
usted me dijo
no podemos hacer eso casualmente en el Cuartel General del Servicio Secreto.
Él me prometió.
Así es.
Eres el jefe.
Pero eres mi cuñado.
Debo escucharte.
¿En realidad?
¿Cómo puede ser falso?
Es bueno saberlo.
El asunto de Zhao Quanzhang es solo el comienzo.
Atrapar a un comunista
para satisfacer a los japoneses.
Kuroda quería
para atrapar al cuco comunista.
Haré mi mejor esfuerzo.
Oficial Kuroda, puede beber mucho.
¿Dónde?
Ven a China a comer pescado.
Los chinos son particulares sobre
que siempre obtengas más de lo que deseas
así es.
Que siempre obtengas más de lo que deseas
aquí está la cosa.
Ven aquí, Señor Shibuya.
Nos separamos en los últimos diez años.
Nos encontramos de nuevo en el camino.
A nuestra juventud.
¡Salud!
Salud.
Por favor
director Ye,
¿Sabes que?
El subdirector Fang es el más destacado.
es el más destacado.
¿Bien?
Gracias, Señor Kuroda.
Mira eso.
Y tan humilde.
No está siendo humilde en absoluto.
no logré interferir
la Tienda Roja y Tang Xingru.
Deje que Lord Kuroda baje.
Viejo Colmillo...
No es tu culpa.
Oficial Kuroda.
Puede que no lo sepas.
Director Li
él no puede hacerlo por sí mismo.
Tampoco dejaría que Fang lo hiciera.
Ese Zheng Nanyan
desde fuera para hacerlo.
¿Esta bien?
Director Li.
Debería haberte creído.
Pero tal vez el director
(Demasiadas cosas.)
En la Clase 7 de Segunda División,
incluso toda la Segunda División
incluso la sede del Estado Mayor
del Estado Mayor
ocupar un puesto importante.
sus ideas
rígidos en su pensamiento.
Carece de la capacidad de actuar.
al mismo tiempo ha perdido el coraje
no se sabe cuantos
En su estómago.
A menudo, las decisiones más simples
volverse más complicado.
Oportunidad para nosotros.
Así es como
De este modo.
Lo que intento decir es,
el futuro del gran imperio japonés,
la esperanza de la co-prosperidad de la Gran Asia Oriental
están en manos de la nueva generación.
Está en nuestras manos.
Esta es la naturaleza de la vida.
Las leyes de la naturaleza.
Vamos.
A
a la prosperidad común de Asia Oriental.
Salud.
Sr. colmillo,
Cuento contigo entonces.
Puedes estar seguro.
Nos vemos la próxima vez.
Por aquí, Comandante Kuroda.
Déjame llevarte allí.
Subdirector Fang, entraré primero.
Director ¿Sí?
¿Quién crees que es
Dujuan, ¿quién es el mayor sospechoso?
¿Cómo puedo decir eso?
No tengas preocupaciones.
Para decir lo que piensas.
Está bien.
Por cierto,
directora Li Shi
es el mas sospechoso
de Fang Jiashu.
¿Qué estás pensando?
I...
No tengo ninguna evidencia.
Entonces deberíamos aprovechar la oportunidad de Zhao Quanzhang
para encontrar la evidencia.
Director Ye.
Siempre he tenido una buena relación personal con Fang Jiashu.
Él tiene
que admiro y admiro.
Sin embargo,
los intereses del imperio japonés
siempre viene primero.
Cuanto más brillante es,
cuanto más tiene que
su lealtad al imperio japonés.
De lo contrario
será nuestro
de nuestro enemigo más peligroso.
Espero que puedas entender eso.
ser claro acerca de esto.
Sí
entonces,
antes de empezar el plan,
conseguir a Jiachu
y sus familias,
deben abandonarlos totalmente.
Sin ningún tipo de vigilancia.
Tienes que hacerlos sentir muy seguros.
nadie sospechará de ellos.
Sólo de ésta manera
Cuando usted
usó el plan de Zhao Quanzhang
pantalla ellos,
juzgar
poder
golpe tan atronador
comprendido.
Una cosa es segura.
El juicio del Viejo Zhao.
Sobre el interrogatorio del Viejo Zhao.
Y la mayoría de ellos me examinaron.
Hasta ahora,
eres el primer sospechoso de Du Juan.
Eso...
mitsuo kuroda
jugando ese papel.